媽媽
爸爸
巴高
保怡
瞓…
早晨啊，波比，係時候返工喇，拜拜喇
老公
有火車嚟喇
呼，就嚟有火車喇
火車要埋站喇
乘客上車啦
火車而家要走喇
今次保怡嘅故事係關於火車
喺好耐…以前
嗰度有一隻細細隻嘅老鼠仔
火車要埋站喇下一站係媽媽鴨仔寄宿中心
唔該晒，火車而家要走喇
噢，好嘛，波比？
咁啱我喺度講緊故仔啊，講故仔時間
講故仔時間
我放工之後就會過嚟接你㗎喇
等下媽媽啦
而呢隻老鼠仔住喺一間好特別…嘅屋
火車，埋站啦
有一日
火車，一於要走喇
當隻老鼠仔要出去
好唔肚餓啊，北極熊先生
下一站係獸醫診所
唔該晒你，我車已經走喇，早晨啊
卓利斯，早晨啊，格蘭特醫生
今日我哋有好多嘢要做，一隻病嘅老虎
仲有六隻病嘅秋遊鼠
真係好橋口啊
仲有一隻暴躁嘅北極熊喺度啊，噢
你要喺呢度擳佢先得㗎，睇住喇
你睇？好彩有你喺度咋，格蘭特醫生
火車埋站喇
工作…
我哋聽日見喇，拜拜喇，格蘭達
火車而家要走喇
下一集：寄宿中心
唔該晒
波比，你媽媽嚟咗接你喇
波比佢今日過得好開心啊，係噉嘅話
就太好喇
火車要埋站喇，唔該晒你啊
火車而家要走喇
分…
早晨啊，波比，係時候返工喇，拜拜喇
老公
火車飛咗個站啊
喂，等陣…
嚟緊喇，火車要停喇
可以開喇
唔好意思啊，車上面唔畀飲食㗎
同埋放返對腳落嚟
仲有呢隻貓要喺你個位度啊
你唔好理我咁多啦，車長，咩話？
你點可以噉樣㗎？
等陣先嗄，你畀張車飛我檢查下啦
冇問題吖，畀你咪畀你囖
嗯，睇嚟冇問題
你唔使擝一擝睇下佢係咪真㗎咩？
又係喎，雖然有啲奇怪
然後你再攞張飛嚟抹下塊面啦
但係噉樣真係好奇怪喎，不過，是但啦
有咩咁好笑啊？
其實呢張唔係火車飛嚟㗎
係條毛蟲嚟啊，咩話？
好喇，夠喇，即刻開車啊
點解火車仲未到㗎？
叮噹下一班火車將會遲少少到達
由於而家火車上面有乘客同車長打交
火車埋站喇，好對唔住啊，呢位乘客
唔緊要啦，不過要快啲喇
如果唔係就會遲到㗎喇
從此公主同王子就好開心噉生活落去
火車埋站喇
對唔住啊，我遲咗
噢，波比
你錯過咗講故事時間喇
我放工嚟接你，媽媽愛你啊
希望架火車準時啦
火車埋站喇
又係你啊
希望你今日張車飛係真㗎啦，你放心啦
上次對唔住啊
睇下
好吖
我要放呢隻貓喺你嘅大髀上面
如果我係你就唔會亂掂佢喇
我根本唔理佢啊
唔好理佢啊
玲玲
喂，你好，格蘭達，你喺邊啊？
隻北極熊唔知點解越嚟越暴躁啊
架火車遲咗啊
我諗你要自己擳佢喇
OK
我試下啦，我好快到㗎喇，祝你好運
遲到咗，好對唔住啊
快啲啦，隻北極熊而家變到好暴躁啊
我即刻要走喇
嗰車埋閘喇，唔該晒，發生咩事啊？
隻北極熊走甩咗啊
睇嚟佢唔鍾意我擳佢
佢跑出去唔知去咗邊啊
弊喇
火車埋站喇，噢，你睇，火車終於到喇
遲到真係好對唔住啊，等陣先啊
我係咪之前見過你㗎？
邊有見過喎？
我哋啱啱先喺埃及啊，一般過嚟…
係噉就好喇
因為我真係唔想再畀動物攻擊喇
嗰頓賽斯先生，你受咗傷啊
原來真係你，我都知㗎喇
我隻貓受咗傷
我需要獸醫
好喇，快啲上車喇
請盡快上車，火車要出發喇
噢，我真係希望架火車快啲到啊
係唔係啊？
冇錯係啊，如果我哋再唔上車嘅話
就會遲到㗎喇，請勿超越月台嘅黃線
終於到喇，真係好近住啊
我哋坐先先生再堅持多陣啦火車埋站喇
科頓賽斯先生受咗傷，需要獸醫
好對唔住啊，我哋診所要執笠喇
我哋嘅獸醫遲到搞到隻北極熊亂噉咬動物
我諗到喇
我哋直接上火車去獸醫屋企啦，好啊
行啦
唔係𠻺嗎？
波比
我真係好掛住診所入面嘅所有動物啊
我真係埋站啊，格蘭特醫生
有隻貓需要你啊
做下你舊工做賽斯先生啦，我知道喇
你哋而家搬佢入嚟啦
我整啊…
好喇，佢好返喇，好嘢
多謝你啊，格蘭達醫生，好小事啫
格蘭達
不如你今日開始喺屋企開診所吖？
係囖
然後架火車就負責將啲顧客送去你屋企
係喎
我就負責確保啲動物喺火車上守規矩
我唔制啊，我唔想再同啲動物打交道啊